Pendant 3 jours je vais garder Loé seul, Loriane est en stage massage. J’ai peur. 
J’ai peur qu’elle pleure, qu’elle aille pas bien et que je sois pas capable de la calmer. J’ai peur qu’elle m’épuise au point où je devienne plein de rage. J’ai cette rage en moi qui me ronge et je ne peux pas la laisser sortir sur Loé, ce n’est pas sa faute...
J’ai envie de pouvoir souffler pendant plusieurs jour, de décompresser alors que là, je vais compresser encore plus quand c’est déjà bien tendu... j’ai peur de craquer aussi, parce que j’ai jamais craqué et que je sais pas ce que ça fait. Une crise d’épilepsie ? J’ai pas envie d’en faire une parce que si ça arrive je pourrais plus prendre soin de Loé et elle va être seul dans l’appartement à pleurer... tous ces scénarios sont affreux, c’est vraiment rude...
Je veux juste que Loé aille bien. J’ai envie d’aller bien aussi. Qu’on passe de beaux moments, que ce soit fluide, doux, qu’on rigole, qu’on s’amuse... pourquoi ça devrait être rude ? Et en même temps, pourquoi ça le serait pas ? Quelle différence pour la vie ? Aucune non ? C’est juste 2 couleurs différentes, pourquoi le blanc serait mieux que le noir ?
Je vais essayer de faire du noir du blanc dans mon cœur, de laisser couler sur moi ce qui va arriver et de saisir tout les petits moments qui pourront être agréable. J’ai envie d’y croire et de fonctionner comme ça, pas envie d’être rongé de rage, de fatigue, les nerfs à vif... j’ai envie que ça coule, pour moi mais pour Loé aussi...
Demain et pendant 3 jours ça va être costaud quand même. 