A ce soir, je suis complètement à l'ouest de ma réalité. #Loé ne veut pas s'endormir à côté, ça charge #LorianeDutilleuil et ça me met encore et toujours plus face à mes #responsabilité...
En même temps, je n'arrive plus à suivre là réalité elle-même, je suis directement dans une discussion avec moi-même là au niveau #Metagame.
Je ne sais plus ce que je dois faire, penser, critiquer voir même comment me comporter. #jesuisperdu comme c'est déjà arrivé mais là, à un sacré niveau.
On est de nouveau en confinement pour cause #covid. #Loé dans une nouvelle phase ou elle râle sur tout et ou rien ne va jamais bien assez. C'est la grosse dissonance générale !
Même avec les projets, même avec #ArchipelKyosei je ne sais pas ce que je dois faire. N'est-ce pas un gros trip ça aussi ? Est-ce que je me suis pas totalement perdu dedans ?

Je reprend le dernier message laissé à #Thierry :

>Mon truc est plus profond de toute manière je le sais bien
C’est la gestion de la réalité comme elle est et comme elle vient dont j’ai du mal. J’ai pas le traces neuronal pour pour le gérer donc c’est soit la folie soit la plasticité de mon cerveau qui va faire son chemin.
Je gère la réalité avec « les armes » que je connais, mais ça fonctionne plus. C’est tout frere. 
Mais je vais pas t’embarquer là-dedans ce soir rien de plus à en dire tout de suite en vrai.
>Prochaine fois ou on se voit peut-être que j’aurais ripé dans un sens ou l’autre, ou toujours en chemin va savoir. Mais ça sera un plaisir de partager une discussion autour du feu ensemble par contre

C'est la réalité comme elle se présente à moi que j'ai du mal à accepter comme elle vient. Mais je m'attend à quoi d'autre ? Il faudrait mieux que je la contrôle ? Je devrais regretter et j'aurais du faire d'autres choix ? Je ne sais pas trop ou est mon [[Mes biais Cognitifs]] là tout de suite maintenant...
Pourquoi est-ce que je veux changer le monde ? Soigner le monde ?
Pourquoi est-ce que je veux me soigner moi ? Qu'est-ce que j'aurais cocnrètement à changer ?

Partons du principe que la réalité est comme elle est et qu'il n'y a rien à changer juste à la vivre. Alors je n'ai rien à changer de moi, juste à me vivre comme ça vient aussi ? Mais si j'en souffre et que je fais souffrir autour de moi ? Est-ce que ce n'est pas juste parce que je ne considère pas que je fais de mon mieux ? Je me disais hier qu'il fallait que je renoue plus avec la #méditation et les [[Les 4 accords Toltèques]]... #yoga pour le corps et bonne cuisine avec un sommeil d'aussi belle qualité que possible... Ce sont les grands classiques mais certainement les bases nécessaire pour mieux gérer la réalité comme elle est justement... Commencer par me gérer moi-même avant de chercher à changer quoi que ce soit d'autre...

Je tente ma propre pyschanalyse sur Obsidian... N'est-ce pas encore un luxe ? Pourquoi est-ce que je tente encore de me juger ? Pour me rassurer que tout va bien en fait ? C'est sans fin d'écrire ce qui me passe par la tête... Est-ce bénéfique ou est-ce que je devrais plutôt aller voir un pro ? Je vais mettre un tag #psychologue comme aç si ça revient trop souvent, ça donnera sûrement un indice...

