Nouvelle note dans mon journal de bord d'un point de conscience vivant son expérience bien à elle... Comme à chaque fois, je pourrais la garder pour moi et rebondir sur mes pensées avec mes propres pensées, faire ce petit jeu de ping pong intérieur que je fais si souvent sans jamais faire vraiment l'effort de l'arrêter en méditant, par exemple.

**Je me suis noté : méditer plus.** Prendre le temps du rien. Pas pour atteindre quelque chose pour une fois, simplement pour l'expérience, pour voir, pour sentir, pour laisser venir. Et puis j'écris, je crois que ça canalyse ma pensée. Je pourrais faire de la musique, danser, bouger, mais c'est que je trouve de plus adapté à presque 23h.

Je sais pas vous, mais c'est intense en ce moment. Entre le couvre feu [[COVID]] qui vient d'être annoncé & d'autres qui parlent d'une période de transition de la 3D à la 5D (en même temps que la 5G) tout est en train de se mélanger. Dimanche dernier j'ai vu TENET, et je n'en dirait pas plus, mais tout ça n'a pas de sens. Et ce n'est pas un problème, ou bientôt plus un soucis car je suis vraiment en train de sentir que en effet, il n'y a pas de "sens", il n'y a pas de cohérence à chercher, de liens forcément logiques, de bien ou de mal, de juste et d'injuste ou de débile et d'intelligent... J'arrive au moment de ma pensée ou il n'y a presque plus rien à dire... Plus rien à dire si je cherche toujours à expliquer quelque chose, à faire comprendre quelque chose ou à justifier.

Mais bien entendu, pour le moment, j'aime trop écrire ou parler pour m'arrêter, vous me connaissez un peu maintenant. Mais je crois que petit à petit j'ai envie de le faire pour le plaisir, le simple plaisir d'explorer vraiment, sur la largeur, puis prendre un sujet er descendre en profondeur, remonter et repartir sur l'horizon pour mieux redescendre ailleurs... Et ainsi de suite...
Longtemps j'ai exploré "dans le but" et longtemps j'ai partagé parce que j'avais compris quelque chose qu'il fallait forcément transmettre...

Un soir, j'ai eu une petite expérience psychédélique. Je me retrouve à communiquer en douceur avec un buisson de campagne sur lequel "je pisse" tout tranquillement, en regardant les étoiles. Je me pose comme toujours les milles questions sur ce qu'est la vie, d'où je viens et ou je vais. Et là, une phrase me remonte à la conscience : **"tu transmets autant que tu pisses".**
Je ne sais pas d'où elle est venu celle-là (justement, ne pas chercher à en connnaître la source et juste la prendre comme elle vient) mais elle tapait juste. Explorer pour découvrir, pour comprendre, pour transmettre... Puis pour remettre en questions, re-comprendre mieux cette fois, transmettre... Puis remettre en question... Se dire qu'on se rapproche d'une forme de vérité.. De plus en plus.... Puis en fait non, raté ! Encore à tourner autour du pont !
Mais il y a quoi dans le pot ? STOP, piège ! Justement, peu importe, voilà. Pour une fois j'arrête, je me pose un temps et je prend ce qui vient !

**"tu transmets autant que tu pisses".**
En effet, tout est un flux d'information qui circule. Qui je suis pour croire que ce que je peux "transmettre" a plus d'importance pour l'univers et les autres que ce qui sort sous forme liquide de mon corps ? Est-ce plus juste, plus important ? Pourquoi ça le serait après tout... Et c'est pas grave. Tout ça c'est juste de l'[[Entropie]] non ?

Hier soir, petite soirée de copains avec mon "archipel" projet, pour partager autre chose que les projets, simplement profiter d'être ensemble. Là, tout part en grande discussion sur l'existence & merveilleusement, la même situation arrive : on se met à tourner autour du pot ! [[Dualité]], non dualité... Tu existes parce que j'existe ou rien n'existe... Un beau moment de "branlette intellectuelle" si je puis dire. Et c'était super cool parce qu'on pensait tous qu'on pouvait transmettre, avancer ensemble, aller plus loin dans le "deep" de la conversation, peut-être touché à une révélation ensemble... et PAF ! Non rien, on est rentré se couché.

Au réveil, j'ai quand même un peu changé. Comme tous les jours, je suis un peu différent, un peu conscient autrement... Les éléments du quotidien redeviennent important, certains points urgents... Mais un tout petit fond à changé... C'est un tout petit peu plus léger, même le couvre feu. Le moi qui veut tout le temps comprendre et lutter, porter un fardeau quelque part pour un fantasme de réalité plus juste, vrai, belle, équilibrée ou symbiotique... Ce moi est moins attaché à tout ça... Il est peut-être venu le temps d'explorer pour explorer, de faire pour faire, de parler pour parler, de jouer pour jouer... Sans plus de sens, sans plus de "raison"...

Bien entendu rien n'est fixé, je n'ai pas progressé, grandi, évolué... Sinon vers quoi ? STOP piège ! Je resterais ici et maintenant pour ce soir, enfin, si dormir et rêver c'est encore être là... Sinon ailleurs ! Après tout, penser, rêver... Tous ça c'est vivre quoi !

Fin de la méditation.
💋